No primeiro nível do desenho, a ideia é contextualizar de forma macro como o Ritchie CLI e os shells de sistemas operacionais interagem entre si e com o Docker, os SDKs/runtimes e os repositórios Git remotos. 

O foco é nas comunicações e dependências entre sistemas e usuários que compõem e interagem com o software.

Veja a seguir os componentes do nível 1:

### **Pessoa Desenvolvedora de SW/QA/Power User/Executora ou Gestora da Infra Corporativa/Parte do ambiente corporativo** 
- Qualquer pessoa que deseja executar e/ou compartilhar código arbitrário para fins de automação ou outros em sua máquina pessoal e/ou corporativa.

### **Ritchie CLI**
O Ritchie CLI é uma interface de linha de comando e o motor de execução e compartilhamento de código que:
- Facilita o recebimento de inputs nos shells de sistemas operacionais.
- Disponibiliza globalmente comandos de shell customizados, independente em qual diretório a shell da pessoa usuária estiver aberta.
- Facilita a compilação e execução de código arbitrário (comumente usado para fins de automação) em ambiente nativo ou em contêiners.
- Facilita a exportação/importação de código arbitrário.

### **Docker** 
- Fornece ambientes virtualizados e pré-configurados com shells/SDKs/runtimes.

### **Shells do Windows/MacOS/Linux** 
Os Shells fornecem:
- A interface de interação entre a pessoa usuária e o Ritchie CLI.
- A intermediação da comunicação com Docker/SDKs/runtimes.
- A execução de código arbitrário escrito em linguagens shell.

### **Repositórios de código remotos (GitHub, Gitlab ou Bitbucket)** 
- Fornecem o armazenamento de código arbitrário a ser executado/compartilhado por meio do Ritchie CLI.